'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Mungkinkah saya sampai
pada kesimpulan yang benar?
Rahasia yang ingin saya temukan di sini,
apakah tersembunyi di kabin ini?
Ya, itulah yang ingin
kukatakan padamu, Radha.
Semua rahasia itu ada hubungannya dengan
ruangan ini, tapi aku tidak tahu caranya.
Tampaknya Radha curiga
bahwa misteri di balik kematian
Tulsi terkait dengan kantor ini.
Apa yang tersembunyi di kabin ini?
'Mengapa vas itu
tersangkut di luar pintu?'
Damini, beritahu aku.
Tidak ada jimat
di luar pintu Anda.
Mengapa Tulsi tidak
bisa masuk ke kamarmu?
Katakan padaku, Damini.
Sihir apa yang sudah kamu keluarkan?
Rahasia apa yang tersembunyi
di dalam kabin Anda?
Omong kosong apa?
Tidak ada yang seperti itu.
Oke.
Jadi, Anda sudah mulai tergagap
karena Anda sedang shock.
Tanyakan padanya apa yang dia sembunyikan
di dalam yang menghalangi saya untuk masuk.
Beritahu kami, Damini.
Saya akan mencari tahu kebenarannya.
Biarkan aku masuk.
- Radha, kembalilah.
Radha!
Beraninya kamu memasuki
kabinku tanpa izinku?
Damini, pelankan suaramu.
Tidak perlu membuat keributan.
Saya tidak membuat keributan.
Kantor telah menjadi klub drama.
Anda mendapatkan pekerjaan
ini dengan sebuah rekomendasi.
Sekarang, saya rasa Anda
merasa memiliki tempat ini.
Bahwa Anda bisa pergi kemanapun Anda mau.
Kakak Damini!
Omong kosong apa, Damini?
Anda tidak bisa tidak menghormati Radha.
Jangan berani-beraninya kamu
berbicara tentang orang tuaku.
Kalau tidak, aku akan...
- Apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Dan kenapa kamu memanggilku kakak?
Panggil aku Bu.
Aku akan berbicara tentang
suamimu juga, bukan hanya ayahmu.
Dia merekomendasikanmu untuk pekerjaan ini.
Atau yang lain, apa status Anda?
Lihatlah dirimu sendiri.  Anda
buta huruf, bodoh dan tidak berbakat.
Lihatlah orang-orang ini.
Mereka telah bekerja
keras untuk mencapai sini.
Apakah ada perbandingan
antara Anda dan mereka?
Kamu tidak bisa memperlakukan Radha seperti ini.
Saya akan...
Orang seperti Anda bisa mendapatkan
pekerjaan berdasarkan rekomendasi
tapi tidak bisa mempertahankannya.
Karena Anda membutuhkan bakat
untuk bertahan dalam suatu pekerjaan.
Dan Anda kekurangannya.
Maaf.  Saya salah.
Anda memang memiliki satu bakat.
Bakat merayu dan
menikahi orang yang
lebih tua dengan
bantuan wajah polosmu.
sialan!
Faktanya, orang tua melatih
gadis sepertimu sejak kecil
untuk keluar dan menjebak orang-orang
kaya dan memerintah dengan uang mereka.
Anda telah melewati semua batasan.
Anda melewati batas dengan
mencoba memasuki kabin saya.
Anda tidak lebih baik
dari sampah di kantor ini.
Jika aku mau, aku bahkan tidak akan
mempekerjakanmu sebagai pembantu di sini.
Jadi, dia ada di sini
karena sebuah rekomendasi.
Jelas sekali!  Kalau tidak, siapa yang akan
menyewa badut berkostum mewah seperti dia?
Dia berasal dari keluarga miskin.
Dia pasti terbiasa dengan jalan pintas!
Jika kamu pergi, pergilah untuk selamanya.
Jangan berani kembali ke sini.
Kalau tidak, aku akan membuat
hidupmu seperti neraka setiap hari.
Bagaimanapun...
Siapa yang akan menyelamatkanmu di sini?
Bahkan Tulsi tidak bisa masuk ke kabin ini.
'Saya aman.  Kalau tidak,
penyihir itu akan menangkapku.'
Apa yang terjadi?
Ibu.
Ajeet.
Mohan, kenapa kamu mendorong gerobak beroda?
- Ya.
Ini merupakan kejutan bagi Radha.
Kejutan untuk Radha?
Ya, karena ini adalah hari
pertama Radha bekerja,
Gungun ingin mengejutkannya.
Ya.
Apa perlunya melakukan
semua hal ini untuknya?
Nenek,
apakah kamu tidak menonton film?
Saya bersedia.
Siapa yang akan merencanakan
kejutan untuk sang pahlawan wanita
selain pahlawan?
Saya setuju.
Ayahmu adalah pahlawan.
Tapi Radha bukanlah pahlawan wanita.
Dia adalah penjahat.
Dia adalah penjahat yang lebih
besar dari Gabbar Singh dan Mogambo.
Mengapa kamu tertawa?  Apakah saya bercanda?
Semua orang tahu siapa
Gabbar dan Mogambo di rumah ini.
Hai.  Tetap diam, semuanya.
- Ya.
Atau aku akan menampar kalian semua.
Ini dia.
Berbicara seperti penjahat.
Bagaimana?
Begitulah cara penjahat
mengancam semua orang.
Dia benar.
Tuhan.  Saat yang tepat untuk hidup!
Tidak ada gunanya menjadi baik.
Saya tidak pernah membayangkan
Mohan bisa jadi sangat
romantis untuk Radha.
Kenapa kalian semua diam?
Apakah dia mengatakan sesuatu yang salah?
TIDAK.
Apa?
Lihatlah pipi Mohan.
Warnanya menjadi merah lagi.
Pipinya merah karena ayah
dan ibuku saling mencintai.
Dan ini terjadi ketika seseorang mencintai orang lain.
- Hai.
Oh!
Saya akan membawa sisa barangnya.
Tentu, Mohan.
Gungun, ayo pergi.
Ayo pergi.
Hati-hati.
Hati-hati, Gungun.  Jangan terbang jauh.
saya tidak akan melakukannya.
Ayo pergi.
Apa pun yang terjadi tidaklah benar.
Putriku dan aku telah
melakukan hal-hal mengerikan
untuk mengakhiri kisah
cinta Mohan dan Tulsi
yang bahkan tidak dapat dibayangkan oleh siapa pun.
Sekarang, kita akan memilikinya
untuk mengakhiri kisah
cinta Mohan dan Radha
bahkan sebelum itu dimulai.
Apakah tidak ada pekerjaan yang tersisa di kantor?
Apakah semua orang sudah selesai dengan pekerjaannya?
Kembali ke pekerjaan Anda.
Apa yang terjadi di sini?
Ibu, Radha mencoba
memasuki kabinku dengan paksa.
Tenang.
Radha, apakah ini benar?
Bolehkah saya tahu alasannya?
'Ada satu loker lagi
di dalam loker itu.'
'Loker itu menyimpan
rahasia di balik kematian Tulsi.'
'Hari ini seseorang...
- Cukup, Radha.'
'Apakah kamu pikir aku akan
mempercayai cerita palsumu'
'setiap saat dan dikhianati?'
'Ibu tidak mempercayaiku ketika
aku memberitahunya tentang loker'
'dan bilang itu ada hubungannya dengan Tulsi.'
'Kalau aku bilang padanya
aku sudah datang ke kantor'
'untuk mengetahui tentang kematian Tulsi,'
'dia tidak akan mengizinkanku di sini.
Dia tidak akan mempercayaiku lagi.'
Ibu, aku...
'Tak seorang pun di kantor boleh
tahu bahwa kamu adalah istri Mohan.'
'Oke.'
"Saya tidak akan memberitahu siapa pun bahwa
saya adalah Nyonya Radha Mohan Trivedi."
Nyonya.
Saya membutuhkan pena.
Itu sebabnya saya memasuki kabinnya.
Oke.  Anda boleh pergi.
Bagaimana dia bisa pergi seperti itu?
Dia harus meminta
maaf atas kesalahannya.
Itu tidak diperlukan.
aku memberitahumu.
Dia tidak perlu meminta maaf.
Itu diperlukan, Bu.
Maaf, tapi dia harus
mempelajari peraturan kantor.
Dia harus tahu bahwa
ini adalah kabin bosnya.
Dia tidak bisa menerobos begitu saja di sembarang tempat.
Dia tidak sopan dan buta huruf!
Kamu...
- Ibu.
Maksudku, Bu.
Mohon maafkan saya.
Bagus.  Jangan ulangi kesalahan ini.
Hmm?  Meninggalkan.
Radha.
Kami melepaskan
apa yang terjadi kali ini.
Ingat ini.
Jika kesalahan seperti ini terulang lagi,
Saya harus memberitahu
Anda untuk meninggalkan kantor.
Waktunya pulang ke rumah.
Pergi dan kumpulkan barang-barangmu.
Saya akan segera ke sana.
Oke, ibu.
Kamu, di dalam.
Apa itu tadi, Damini?
Damini, Radha tidak
melakukan hal sebesar itu
bahwa dia pantas meminta
maaf di depan semua orang.
Ya, ibu.
Tapi kesopanan kantor...
Jangan ajari aku sopan santun.
Saya memahaminya dengan baik.
Dan jangan lupa
bahwa dia adalah
istri dari bos kantor ini.
Nyonya Mohan Trivedi.
aku memang ingin melupakannya.
Tapi kamu tidak pernah
membiarkanku, Kadambari Devi.
Radha melewati batas.
Jika aku tidak melakukan hal yang
sama seperti yang kulakukan pada Tulsi,
maka aku tidak layak atas namaku.
Saya tidak pernah ingin
Radha datang ke kantor.
Tapi karena dia ada di sini,
dia juga akan menghadapi konsekuensi
yang sama seperti yang dialami Tulsi.
'Radha, kamu memberiku dadih dan gula
untuk keberuntunganku selama ujianku.'
'Tetapi hari ini adalah hari pentingmu.'
'Kamu juga harus makan
dadih dan gula sebelum keluar.'
'Kamu harus naik, menyentuh
langit, bukan turun dalam hidup.'
'Kamu harus membuat
kami semua bangga, kan?'
'Beraninya kamu memasuki
kabinku tanpa izinku?'
'Anda mendapatkan pekerjaan
ini dengan sebuah rekomendasi.'
'Sekarang, menurutku kamu
merasa milikmu sendiri tempat ini.'
'Bahwa kamu bisa pergi ke mana pun kamu mau.'
'Bakat merayu'
'dan menikah dengan orang yang
lebih tua dengan bantuan wajah polosmu.'
'Faktanya, orang tua melatih
gadis sepertimu sejak kecil'
'untuk keluar dan menjebak orang-orang
kaya dan memerintah dengan uang mereka.'
'Jika kamu pergi,
pergilah selamanya.'
'Jangan berani kembali.'
'Kalau tidak, aku akan membuat
hidupmu seperti neraka setiap hari.'
Atas banyaknya hinaan
yang dialami Radha hari ini,
dia pasti sangat tidak tahu
malu untuk kembali ke sini.
Setelah pelajaran yang
Damini ajarkan padanya hari ini,
lupakan kantor, dia bahkan
tidak mau keluar rumahnya.
Dia terlihat seperti
istri orang kaya.
Dia bahkan tidak perlu bekerja.
Radha, aku tidak ingin mengatakannya, tapi...
Anda seharusnya tidak
datang ke kantor ini.
Ini bukan kantor.
Ini adalah kastil Damini.
Saya juga tidak berdaya di sini.
Dan aku membawa Mohan bersamaku.
Saya kehilangan segalanya
setelah datang ke kantor ini.
Keluargaku, Mohan,
dan bahkan hidupku.
Tapi kamu sendirian di sini.
Bagaimana Anda mengelolanya di sini?
Radha, jangan menangis.
Dengar, aku akan menghukum Damini
atas perbuatannya padamu hari ini.
Dia ada di dalam kabin sekarang.
Saya tidak berdaya di sana.
Tapi begitu dia sampai di rumah,
Saya tidak akan mengampuni dia.
Aku berjanji padamu, Radha.